0. Helan går
En liten fågel satt en gång
och sjöng i furuskog.
Han hade sjungit dagen lång 
men dock ej sjungit nog.
Vad sjöng den lilla fågeln då?
JO!

Helan går!
Sjung hopp faderallan lallan lej!
Helan går!
Sjung hopp faderallan lallan lej!
Och den som inte helan tar,
Han ej heller halvan får.
Helan går!
Sjung hopp faderallan lallan lej!
HEJ!

1. Finlandia-hymni
Oi, Suomi, katso, sinun päiväs' koittaa,
Yön uhka karkoitettu on jo pois.
Ja aamun kiuru kirkkaudessa soittaa,
Kuin itse taivahan kansi sois'.
Yön vallat aamun valkeus jo voittaa,
Sun päiväs' koittaa, oi synnyinmaa.

Oi, nouse, Suomi, nosta korkealle,
Pääs' seppelöimä suurten muistojen.
Oi, nouse, Suomi, näytit maailmalle,
Sa että karkoitit orjuuden,
Ja ettet taipunut sa sorron alle,
On aamus' alkanut, synnyinmaa.

Veikko Antero Koskenniemi

2. Maamme-laulu
Oi maamme, Suomi, synnyinmaa,
soi sana kultainen!
:,: Ei laaksoa, ei kukkulaa,
ei vettä rantaa rakkaampaa,
kuin kotimaa tää pohjoinen,
maa kallis isien! :,:

 Sun kukoistukses kuorestaan
kerrankin puhkeaa!
:,: Viel’ lempemme saa nousemaan
sun toivos, riemus loistossaan,
ja kerran, laulus synnyinmaa
korkeemman kaiun saa. :,:

J L Runeberg, suomennos Paavo Cajander

3. Gaudeamus igitur
Gaudeamus igitur
Iuvenes dum sumus.
Post iucundam iuventutem
Post molestam senectutem
Nos habebit humus.

Vivat academia!
Vivant professores!
Vivat membrum quodlibet;
Vivant membra quaelibet;
Semper sint in flores.

4. Niin minä neitonen
:,: Niin minä, neitonen sinulle laulan
kuin omalle kullalleni. :,:
:,: Jos olis valtaa niin kuin on mieli,
niin ottaisin omakseni. :,:

:,: Kullalleni minä laulelen
ja kellekäs minä muille. :,:
:,: En minä laula kallioille
enkä metsän puille. :,:

5. Tämän talon onneksi
:,: Ja me juomme tämän talon onneksi, 
    kippis, kippis :,:
:,: Täällä oleville, poissa oleville
    ja vastakin talohon tuleville,
    kippis, kippis :,:

:,: Ja me juomme tämän talon konkurssiin,
    kippis, kippis :,:
:,: Täällä oleville, poissa oleville
    ja vastakin talohon tuleville,
    kippis, kippis :,:

:,: Ja me juomme tämän auton bensiinin,
    kippis, kippis :,:
:,: Kaiken öljynkin, koko voitelun
    ja helavita akkumulaattorin,
    kippis, kippis :,:

6. Jääkärimarssi
Syvä iskumme on, viha voittamaton,
meill' armoa ei kotimaata.
Koko onnemme kalpamme kärjessä on,
ei rintamme heltyä saata.

Sotahuutomme hurmaten maalle soi,
mi katkovi kahleitansa.
:,: Ei ennen uhmamme uupua voi,
kuin vapaa on Suomen kansa. :,:

Kun painuvi päät muun kansan, maan,
me jääkärit uskoimme yhä.
Oli rinnassa yö, tuhat tuskaa,
vaan yks' aatos ylpeä, pyhä:

Me nousemme kostona Kullervon,
soma on sodan kohtalot koittaa.
:,: Satu uusi nyt Suomesta syntyvä on,
se kasvaa, se ryntää, se voittaa. :,:

Häme, Karjala, Vienan rannat ja maa,
yks' suuri on Suomen valta.
Sen aatetta ei väkivoimat saa
pois Pohjan taivaan alta.
Sen leijonalippua jääkärien
käsivarret jäntevät kantaa,
:,: yli pauhun kenttien hurmeisten
päin nousevan Suomen rantaa. :,:

7. Punakaartin marssi
Pieni Suomen kansa
katkoo kahleitansa
kärsimysten malja se jo kukkuroillaan on.
Raakaa sortovaltaa vastaan
nostaa maasta armeijastaan
jalon kansan parhaat pojat taistohon.

Hallitus on vankka
kätyrlauma sankka
se kauhuntuskaa levittää yli onnettoman maan.
Urhojansa kansanvalta
työntää esiin kaikkialta
elämästä, kuolemasta kamppaillaan.

Virkavallan huolena
vankilat ja tuonela
tutkimatta hirttäminen, mestaus.
Kumouksen sankari
sydänveren antavi
kallis ompi vapauden lunastus.

Kiihtyy yhä taisto
vapauden vaisto
köyhälistön keskuudessa kasvaa vaan.
Eipä auta hallitusta
piinat kidutus ja tuska
urhot kaatuu vapauden laulu huulillaan.

Kuinka kauan siellä
teurastusta vielä
kestää kunnes kansalla on vapaus?
Ei nyt taiston tuoksinassa
tiedä kumpi voittamassa
vallankumous vaiko taantumus.

Kumouksen myrskyt
kapinat ja tyrskyt
riehuu valtakunnan äärest’ äärehen.
Siellä hirmuhenget saavat
sydänverta janoavat
särpiellä hurmejuomat kanssa korppien.

Kylvömme kun tehdään
kasvaa kerran tähkään
sadoin kerroin kirkkahampi onnen aika uus.
Silloin Suomen kansanvalta
kiittää sankarpoikiansa
ilonkyyneleitä palkaks’ saapi sankaruus.

Snapsilaulut

Snapsilaulut ovat rantautuneet Suomeen ja suomalaiseen sitsikulttuuriin Ruotsista. Nykyään ne ovat olennainen osa sitsejä ja edustavat sitsilaulujen perinteikkäintä puolta. 

8. Pieni episodi
(tunnetaan myös nimellä 
Eino Leinon juomalaulu)

Monta päivää juotuaan
pessimisti tuskissaan,
tuumi: Jo on jukoliste
saavutettu päätepiste.
Nuoranpätkä kourassaan
nurkkaan hiipi kuolemaan.
Mutta toiset nähtyään
yhden poissa pöydästään,
sydämissään suuri hätä
alkoi etsiskellä tätä.
Löytyi veikko nuorastaan,
vainajana suorastaan.

Mutta:
Saatuansa spriitä,
virkistyi hän siitä.
Kohottaen lasiaan,
virkkoi: ”Veljet – asiaan.”

9. Ystävä sä snapsien
Ystävä sä snapsien
kaada lasiin pienehen.
Minne käynkin maailmassa,
siellä olen humalassa.
Seuran taso vaihtelee
känni silloin suojelee.

10. Juomalaulu laulutaidottomille
(esitetään seisten)

NYT!

11. Turkulainen juomalaulu
Ai ny’ vai?

12. Jänis istui maassa
Jänis istui maassa
hörppien, hörppien.
Mikä sul’ on jänönen,
kun et enää hyppele?
Hörppää pois, hörppää pois,
hörppää pois.

Hörppää pois
Sjung hopp faderallan 
lallan lej
Hörppää pois
Sjung hopp faderallan lej
Och den som inte 
hörppää pois
Han ei enää hyppele
Hörppää pois
Sjung hopp faderallan lej 
- HEJ!

13. Viinaa, vettä
Brännvin, vatten,
smakar skit som katten.
Brännvin helt rått,
smakar jävligt gott,
smakar jävligt gott!

Viinaa, vettä,
mitä perkelettä?
Viinaa raakaa
napaan kaatakaa,
napaan kaatakaa!

14. Pienet konjakit
:,: Pienet konjakit, pienet konjakit,
ne lystikkäitä on. :,:
:,: Ei korvia, ei korvia,
ei häntää laisinkaan. :,:

Pienet drinksut nuo,
pienet drinksut nuo,
niin kauheest’ niitä on
Pienet drinksut nuo, pienet drinksut nuo
ja olo verraton!

On brandya, on viskiä
ja koskenkorvaakin
On rommia aivan pommia
aijai kun oksettaa. 

15. Henkilökunta
Henkilökunta, henkilökunta parlevuu,
Henkilökunta, henkilökunta parlevuu,
Henkilökunta, henkilökunta
henkilökunta, henkilökunta
henkilökunta parlevuu-uu-uu-uu

Lissää viinaa, lissää viinaa parlevuu...

Kaljakin kelpaa, kaljakin kelpaa parlevuu...

Esci hoitaa, Esci hoitaa parlevuu...

Fuksit juopuu, fuksit juopuu parlevuu...

16. Punschen kommer
Punschen kommer, punschen kommer
ljuv och sval.
Glasen imma, röster stimma
i vår sal.

Skål för alla minnen
Skål för varje vår
Inga sorger finnes mer
när punsch vi får.

17. Täällä jallutähden alla
Täällä jallutähden alla
korkeimmalla kukkulalla.
Katson läpi lasin tyhjän,
sen täytän uudestaan.
Täällä jallutähden alla,
lasi täyttyy leikatulla.
Siitä suojakseni peiton,
minä itselleni saan.

Ja alla jallutähden,
minä otan, yhden tähden,
ja vain jallutähden nähden,
itken ilon kyyneleen.

Täällä jallutähden alla,
kova jano laulajalla.
Huolet viinaa naukkaamalla
siirtyy päivään huomiseen
Täällä jallutähden alla,
hiipii sieluun asti halla,
mutta korkin avaamalla,
sulaa sydän uudelleen.

Ja alla jallutähden...

18. Jallumaa
Jallumaahan matkamies jo moni tietä kysyy;
Sinne saattaa löytää, vaikka paikallansa pysyy.
Katson jallutähtiä ja niiden helminauhaa,
Itsestäni etsittävä on mun jallurauhaa.

Jallumaa on muutakin kuin konjakki ja vodka.
Jallumaa on ihmismielen rauhan valtakunta.
Eikä sinne matka silloin kovin kauaa kestä,
Jallumaa kun aina löytyy Alko-myymälästä!

Jallumaasta kuvitellaan paljon kaikenlaista,
Kuinka toiveet toteutuu ja on niin humalaista.
Voi, jos jostain saada voisin suuren jallupullon
Sillä antaa tahtoisin mä dumppareille maljan.

Jallumaa on muutakin kuin konjakki ja vodka,
Jallumaa on ihmismielen rauhan valtakunta.
Eikä sinne matka silloin kovin kauaa kestä,
Jallumaa jos jokaisella on Alko-myymälässä!

Jallumaasta uskoo moni onnen löytävänsä,
Mutta sepä kätkeytyy tai narraa etsijänsä.
Jallua kun mikään pannu valmiiksi ei jauha -
Itsestään on löydettävä ihmisen vain rauha.
Viinilaulut

Viini on ollut sivistyneiden ihmisten juoma jo vuosisatojen ajan. Siispä on perusteltua, että Dumpin laulukirjasta löytyy näille lauluille omistettu osio. 

19. Unkarin viini
Voi hyvät ystävät, meillä jos ois'
Unkarin viiniä saavi!
Eikö kun kaks' sitä kantais' ja jois'
paksusti voitais' kuin paavi
Silloinpa, veikkonen, huolta ei lain'
saavissa kieli kun maattaisiin vain
Voi hyvät ystävät, meillä jos ois
Unkarin viiniä saavi!

Painakoon lyijynä saavimme tuo,
oltais ei vaivojen vanki.
Kantava hän, joka laulaa ja juo,
taakan on raskahimmankin.
Veljeni nyt syliin sieppaan mä sun,
tanssimme ympäri vannehditun.
Voi hyvät ystävät vuotais' nyt vuo,
oltais' ei vaivojen vanki.

Ulkona paiste tai pakkanen ei
vaikuta vauhtiimme huimaan.
Ei, vaikka enkelit, hupsis ja hei,
loikkais saaviimme uimaan.
Lähdön he pian sais pilviä päin,
huutaa ja huitoa jaksamme näin.
Muuta nyt ystävät, toivota ei:
päästäispä saavihin uimaan!

20. Paavi ja sulttaani
On paavin elo ihanaa,
hän kaikki anerahat saa.
:,: On viini kallein, kallein juomansa
- Oi, jospa paavi oisin ma. :,:

Mutt' ei, ei koskaan maistaa saa,
hän nuoren naisen suudelmaa.
:,: Käy illoin yksin, yksin nukkumaan
- en paavi olla tahtoiskaan! :,:

Mutt' sulttaani hän hummailee
ja haaremissaan elelee.
:,: Keskellä naisten, naisten viehkeäin
- sulttaani oisin mielelläin. :,:

Mutt' ei, hän onpi polo mies
hänt' painaa Koraaninsa ies.
:,: Ei maista viinin, viinin tippaakaan
- en sulttaaniksi tahtoiskaan. :,:

En yksin olla tahtoisi
mä paavi enkä sulttaani.
:,: Mutt' vuoroin virkaan, virkaan kumpaankin
mä mielelläni astuisin. :,:
Suo suukko mulle neitonen,
oon sulttaani mä hetkisen.
:,: Hei, veikot, malja, malja täyttäkää,
kun paaviks' muuttuu poika tää. :,:

21. Skumppaa punkun kaa
Krapula on jo ohi kohta
Joten skippaa se kotisohva
Myöhemminkin ehtii lepää
Nyt aletaan viinii vetää
Ihan näätää jäädä hyytyyn
Tai painaa päätä tyynyyn
Mennää täysii, kone käyntiin
SKUMPPAA PUNKUN KAA!

Ei jäädä simaa kupittaa
Joten hei, juodaan mitä huvittaa
:,: Missä nähään, mis on tänään
skumppaa punkun kaa :,:

Hyvää Mummii etsimässä
Ja se kumotaan heti tässä
Hyvät pohjat on ku ässä hihas
Joten sammun tässä pihas

Mummi sinkoo sinne tänne
Tai viel vaik pidemmälle
Nyt tuopit täyteen
Tyhjäks, täyteen
SKUMPPAA PUNKUN KAA!
Ei jäädä simaa kupittaa...

22. Carillo
Oo, Carillo, Carillo, Carillo,
siinä maistuupi mansikkahillo.
Kun mä suutelen pullosi suuta,
niin katselen taivahan kuuta.
Älä luule, että sippaan,
sinut juon mä viime tippaan.
Älä haihdu pois,
parempaa ei olla vois,
ei vois, ei vois, ei vois.

Poliittiset ja kansainväliset laulut

Yliopisto on kansainvälinen tiedeyhteisö, jossa käydään myös poliittissävytteistä keskustelua. Sitsikulttuuriin kuuluu, että myös näitä tärkeitä aiheita voidaan käsitellä rennoissa merkeissä.

23. Oodi sitoutumattomuudelle
Heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
nyt on aika muutoksen!

Täyttäkäämme uima-altaat kepun verellä...

Kommareitten paikka löytyy Jyväsjärvestä...

Kokkareita kitkemme pois ruispelloista...

Vihreitä me pudotamme biokompostiin...

Demareitten touhu on kuin Linnanmäellä...

Kristilliset palaa kirkkojensa mukana...

Perussuomalaiset löytyy raastuvasta...

Svenska gruppen työnnetään me ruotsinlaivalle...

Lääkäriksi pääsee ilman koulutustakin...

24. Minun työtäni kopo on
:,: Minun työtäni KOPO on;
olen HALLOPEDi! :,:
:,: Hei luulia illallaa,
olen HALLOPEDi! :,:

:,: Silmät siit' saan punaiset
sekä kieronlaiset. :,:
:,: Hei luulia illalla,
sekä kieronlaiset. :,:

:,: Mull' on kahvit paidalla,
Jallun kaadoin kurkkuun. :,:
:,: Hei luulia illalla,
Jallun kaadoin kurkkuun. :,:

:,: Kun minä menen kokoukseen,
niin dekaanitkin nauraa. :,:
:,: Hei luulia hah hah haa,
niin dekaanitkin nauraa. :,:

25. Eurovision
Ranskassa juodaan viiniä,
Saksassa olutta, Venäjällä vodkaa.
Suomessa juodaan kaikkea,
siis malja sille nostakaa!

Norjassa syödään lunta,
Ruotsissa loskaa, Venäjällä paskaa.
Suomessa syödään kaikkea,
siis malja sille nostakaa!

Norjassa poltetaan kirkkoja,
 Saksassa kirjoja, Venäjällä vodkaa.
Hollannissa poltetaan kaikkea,
siis malja sille nostakaa!

26. Internationalen
Mera brännvin i glasen,
mera glas på vårt bord,
mera bord på kalasen,
mer kalas på vår jord.

Mera jordar kring måne,
mera måner till Mars,
mera marscher till Skåne,
mera Skåne, bevars, bevars, bevars!

Lisää viinaa mun lasiin,
lisää laseja pöydälle.
Lisää pöytiä näihin juhliin,
lisää juhlia kansalle.

Lisää kansaa Suomeen,
lisää Suomea päälle maan.
lisää maata Suur-Suomelle,
marssitaan, marssitaan, Karjalaan,
KARJALAAN!

27. Pikku Kakkonen
Pikku kakkosen posti
postilokero 347, 33101 Tampere 10
Pikku kakkosen posti

Pikku kakkosen URL
http://www.yle.fi
/~ransu

Ammattikorkeakoulu
postilokero; mitä sen on väliä,
joku v*tun tradenomi: tutkinto kuitenkin...
Ammattikorkeasaari

28. Karhuviinaa
Ottaisin minä Karhuviinaa, 
jos vain pullon saisin.
:,: Koko pullon ryyppäisin 
ja sitten oksentaisin :,:

Tiu-tau tiu-tau tili tali tittan,
juodaan rommia kolalla.
:,: Sitten kun ollaan koko pullo juotu,
niin ollaan perseet olalla. :,:
Vaan eipä taida meidän äiti
Karhuviinaa ottaa.
:,: Eihän se edes usko, että
Karhuviina on totta. :,:

Tiu-tau...

Syksyn tullen sieniä kasvaa
varpaanväleissämme.
Eikä me sukkia vaihdeta
ei ainakaan keskenämme.
Eikä me sukkia vaihdeta
kuin korkeintaan keskenämme.

Tiu-tau...

29. Meidän laivassa
Meidän laivassa, meidän laivassa 
on suuri reikä pohjassa.
Ja se uppoaa, ja se uppoaa,
siis kaikki pumppaamaan.

1. Ykköspumppu (oikea käsi)
2. Kakkospumppu (vasen käsi)
3. Kolmospumppu (oikea jalka)
4. Nelospumppu (vasen jalka)
5. Vitospumppu (pää)
6. Kutospumppu (perse)

30. No, onkos tullut kesä
No, onkos tullut kesä 
NYT talven keskelle,
ja laitetaankos pesä 
myös pikkulinnuille?

NYT kuusi kynttilöineen 
on käyNYT kukkimaan,
pimeitä talven öitä näin 
ehkä valaistaan.

Ja vanhakin NYT nuortuu 
kuin lapsi leikkimään,
NYT koukkuselkä suortuu 
niin kaikk’ on mielissään.

Ja hyvä, lämmin, hellä 
on mieli jokaisen,
oi jospa ihmisellä 
ois joulu ainainen!

Lumi on jo peittäNYT 
kukat laaksosessa,
 järven aalto jäätyNYT 
talvipakkasessa. 
Varpuinen pienoinen, 
syöNYT kesäeinehen.
Järven aalto jäätyNYT 
talvipakkasessa.

:,: Joulu on NYT, Joulu on NYT,
kattilat täynnä puuroo. :,:

:,: NYT sitä saa, NYT sitä saa,
vatsaansa täyteen puuroo. :,:

:,: Hei, tonttu-ukot hyppikää
NYT on riemun raikkahin aika! :,:

Hetken kestää elämä
ja sekin synkkä ja ikävä.

:,: Hei, tonttu-ukot hyppikää
NYT on riemun raikkahin aika! :,:

31. Pingviinitanssi
Laineilla keinui pieni lautta vain,
siellä mä ystäväni nähdä sain,
mustavalkoisen, Ville Viluisen. 
Mulle hän vihelteli mielissään,
tanssimaan tuli tänne lämpimään,
kohta osaat sen, laulun iloisen:
 
Yy kaa koo, yy kaa koo,
pingviinit on täällä joo,
nel vii kuu, nel vii kuu,
hauskaa kieltä laulaa suut. 
Kvik kvik kvik, kvik kvik kvik,
lal lal lal lal lal lal laa,
kvik kvik kvik kvik kvik kvik 
lal lal lal lal lal lal laa.
Suomesta lähti suuren maailmaan,
pingviini pieni sitä kertomaan,
meillä tanssi on, aivan verraton.
Kohta sen tuntee koko Eurooppa,
Aasia, Usa, ja Afrikka,
Meillä tanssi on aivan verraton: 

 Yy kaa koo, yy kaa koo,
pingviinit on täällä joo,
nel vii kuu, nel vii kuu,
hauskaa kieltä laulaa suut. 
Kvik kvik kvik, kvik kvik kvik,
lal lal lal lal lal lal laa,
kvik kvik kvik kvik kvik kvik 
lal lal lal lal lal lal laa.

32. Pieni juoppo vain
Olen humanisti vain, en tiedä mistään mittään,
Oon humanisti vain, ja nyt mä ryyppään lissää.
Osaan puhua mä paskaa jo vähäsen
Ja juoda punaviinit, kyllä osaan sen
Olen humanisti vain, kunnon ituhippi
Joopajoo

Olen pieni nörtti vain, en tiedä mistään mittään,
Oon pieni nörtti vain ja nyt mä ryyppään lissää.
Osaan koodata mä Javaa jo vähäsen
Ja waretella leffat, kyllä osaan sen
Olen pieni nörtti vain, melko kynäniska
Joopajoo

Olen pieni juoppo vain, en tiedä mistään mittään,
Oon pieni juoppo vain ja nyt mä ryyppään lissää
Osaan tilata mä baarissa olusen
Ja kumotan sen kurkkuun, kyllä osaan sen
Olen pieni juoppo vain, aina humalassa
Joo, joo, joo

33. Jos sun lysti on
Jos sull’ lysti on,
niin kätes yhteen lyö
Jos sull’ lysti on ja tiedät sen,
niin varmaan myöskin näytät sen!
Jos sull’ lysti on, niin kätes yhteen lyö!

Jos sull’ lysti on,
niin sano ”Totta kai!”
Jos sull’ lysti on ja tiedät sen,
niin varmaan myöskin näytät sen!
Jos sull’ lysti on, niin sano ”Totta kai!”

Jos sull’ lysti on,
niin pöytään naputa
Jos sull’ lysti on ja tiedät sen,
niin varmaan myöskin näytät sen!
Jos sull’ lysti on, niin pöytään naputa!

Jos sull’ lysti on,
niin jalkaa tömistä
Jos sull’ lysti on ja tiedät sen,
niin varmaan myöskin näytät sen!
Jos sull’ lysti on, niin jalkaa tömistä!

Jos sull’ lysti on,
niin nouse seisomaan
Jos sull’ lysti on ja tiedät sen,
niin varmaan myöskin näytät sen!
Jos sull’ lysti on, niin nouse seisomaan!

34. Tänään otetaan
:,: Tänään otetaan, tänään otetaan,
helvetin paljon viinaa. :,:
:,: Huomenna on, huomenna on
helvetin kova krapula. :,:

:,: I dag ska vi ta, i dag ska vi ta
helvete mycket brännvin. :,:
:,: I morgon ska vi ha, I morgon 
ska vi ha helvete kova krapula. :,:

:,: Tänä võtame, tänä võtame
kuradima palju viina :,:
:,: Homme meil on, homme meil on
kuradima kova pohmakas. :,:

:,: Tonight we shall get, tonight we shall get,
absolutely fuckin’ hammered. :,:
:,: Tomorrow we will have, 
tomorrow we will have
hangover beyond reason. :,: 

35. Lapin kulta
Lapin Kulta, Lapin Kulta, 
Karjala, Karjala.
Sininen ja Olvi, Sininen ja Olvi,
Koff, Koff, Koff, Koff, Koff, Koff.

Kokaiini, kokaiini,
LSD, LSD,
heroiini, hasis, heroiini, hasis,
crack, crack, crack,
crack, crack, crack.

Coca-cola, coca-cola,
jaa-af-fa, jaa-af-fa,
spraitti ja pepsi, spraitti ja pepsi,
hämähäkkimies,
hämähäkkimies

36. Koff
Koff on mallasjuoma niin huurteinen
Se lasissani vaahtoaa
on väri kullankeltainen
Koffia en vaihda, sen kans’ niin mukavaa
on silloin kun muutoin on
oloni mun tukala.
Koff nyt pullossansa sua odottaa
Se siellä salaa kuplii vaan
juojaansa vartoaa
Viljasta kai tehtiin Koff kai aikoinaan
Jos löydät sen ja nautit sen
Koff jälleen elää saa!

37. Viinamaa
Viinamaa se on paras paikka,
viinamaa se on iloinen.
Viinamaassa vietät vaikka
koko päivän kännisen.

Sellainen on viinamaa!
38. Jos (e)ukkosi kieltää sua juomasta
Jos eukkosi kieltää sua juomasta,
niin juo, niin juo.
Jos kieltää sua viinoja tuomasta,
niin tuo, niin tuo.
Mutt’ juomasta älä sinä milloinkaan lakkaa, 
vaan hanki sinä itselles’ parempi akka.
Ja juo ja laula, ja juo ja laula,
ja juo ja laula, ja juo ja laula...

Upseerit sotia taistelee,
ja juo, ja juo,
ja teltassa viinoja maistelee,
ja juo, ja juo.
Kun taistelun melskeessä pyssyt ne paukkaa,
niin upseerit välillä pullosta naukkaa,
ja juo ja laulaa...

Maisterit koulussa opettaa,
ja juo, ja juo,
ja illalla tuntinsa lopettaa,
ja juo, ja juo.
Kun päivällä saksaa ja matikkaa jauhaa,
niin illalla raitilla RÄYHÄÄ JA PAUHAA!
Ja juo ja laulaa...
Kun olutta paljon he juoneet on, 
he on, he on,
on rakossa paino jo mahdoton, 
niin on, niin on.
Niin nestettä ulos tuli laskettavaksi,
ja uutta voi naukata pullon tai kaksi,
ja juo ja laula...

Yhä seurassa veikot nuo maistelee, 
ja juo, ja juo,
ja viime pullosta taistelee, 
ja juo, ja juo.
Kun baarissa viimein on tarjoilu loppu,
on päässäkin sammunut viimeinen proppu
ja juo ja laula...

39. Silja Line
Tahtoisin ginitonicin, ginitonicin,
tai sitten minttufernetin, minttufernetin.
Kelpaisi kossuvichykin, kossuvichykin.
Nyt ryypätään, nyt ryypätään.

Kun taas on naama valkoinen, naama valkoinen
niin maistuu olut huurteinen, olut huurteinen
Juon sitä kolpakollisen, kolpakollisen
Ja oksennan - yli laidan.

Tahtoisin sinut takaapäin, sinut takaapäin,
tai sitten ihan eestä näin, ihan eestä näin.
Mä aina mielelläni nain, mielelläni nain.
Nyt painetaan – ja lauletaan

Kyll’ pojat eilen häpesin, eilen häpesin
Kun yhden tytön tapasin, tytön tapasin 
Ja sitten homman mokasin, homman mokasin
Nyt hävettää, nyt hävettää

40. Ken ompi fuksi
:,: Ken ompi fuksi ’16 , ylös nouskohon :,:
Hän lasin käteen ottakoon ja huulilleen sen
nostakoon
juo pois, juo pois, juo pois,
juo herran tähden pois!

Ken ompi fuksi ‘15...
Ken ompi fuksi ’14...
Ken ompi fuksi ylipäänsä...

* HUOM! Aloitetaan tuoreimmista fukseista. *

41. On tänään sitsipäivä
On tänään sitsipäivä
ei murheesta häivää
on tänään sitsipäivä
ja päissäin kohta oon.

Juon enemmän kuin koskaan,
siis koskaan, siis koskaan,
juon enemmän kuin koskaan,
ja onnellinen oon.

Kun huomen darra painaa,
se painaa ja painaa,
voin jälleen pullon kaivaa
ja huolet hukuttaa.

On jälleen onnenpäivä,
ei darrasta häivää,
on jälleen onnenpäivä
ja päissäni taas oon.

42. Pieniä käärmeitä
On pieniä käärmeitä
Helevetin pieniä käärmeitä
Kun ne pannaan samaan pussiin,
niin ne saavat rauhassa ******
Taas on pieniä käärmeitä

On paljon tuoppeja
Helevetin suuria tuoppeja
Kun ne pannaan samaan kurkkuun
Menee muilta luu kurkkuun
Taas on paljon tuoppeja

On paljon fukseja
Helevetin pieniä fukseja
Kun ne pannaan samaan pussiin,
niin ne saavat rauhassa ******
Taas on pieniä fukseja.

43. Sen siiderin
Sen siiderin, sen siiderin!
Sen siiderin kumoon ineen!
Viskaan helttaani mä sen,
kaljaa vihaan,
viskaan kurkkuuni sen!

44. Leukojen välliin
Viina on elämän riemuja varten,
Viina on lahjana jumalatarten,

Leukojen välliin, leukojen välliin,
Leukojen välliin viinaa, juu!
Leukojen välliin ryyppi,
Nyt joka ainut tyyppi!
Leukojen välliin, leukojen välliin,
Leukojen välliin viinaa, juu!
Ryypillä tehdään kuninkaita,
Herroja suuria, ruhtinaita,
Leukojen välliin...

Ryyppi se painuu sisuksiin syvvään,
Päässä ja syämmessä tekköö se hyvvää,
Leukojen välliin...

Ryyppi se menee miehiin ja frouviin,
Kaikki sen kaa, jotka tulleet on krouviin,
Leukojen välliin...

Ryyppi kun on mennyt kurkusta sissään,
Siellä se istuu ja pyytää lissää,
Leukojen välliin...

Käskekääs tänne kyyppi,
Leukojen välliin ryyppi,
Leukojen välliin, leukojen välliin,
Leukojen välliin, JUU!

45. Vi ska dricka hela natten
Vi ska dricka hela natten alkohol
Vi ska dricka hela natten alkohol
Vi ska dricka hela natten
Vi ska dricka inte vatten
Vi ska dricka hela natten alkohol!

46. Livet är härligt
Livet är härligt,
Tavaritj vårt liv är härligt.
Vi alla våra små bekymmer glömmer,
när vi har fått en tår på tand en skål.

Ta dig en Vodka,
Tavaritj en liten Vodka.
Glasen i botten vi tillsammans tömmer,
det kommer mera efter hand.
EN SKÅL!

47. K.O.S.S.U.
R.A.K.A.S, kossu, kossusein,
mä turhan reissun kotiin tein,
vain täällä täyttyy meidän suu
ja viinan maku parantuu
sä olet maukastunut niin,
en tiedä kuinka sanoisin sen paremmin.

K.O.S.S.U, kossu, kossusein...

48. Nämä lääkkeet
Syvä kurkkumme on, jano sammumaton,
juomme saavista Karjalan A:ta.
Sillä kossu ja kessu ne lääkkeemme on,
eikä vatsamme täyttyä saata.
Nämä lääkkeet ne maksalle lohdun soi,
mi voihkivi tuskissansa.

:,: Sitä ennen ei putkemme katketa voi,
kun kaikki on turvallansa. :,:

49. Fuksit sammuu
Fuksit sammuu, vanhat vielä ryyppää, vanhat ryyppää.
aamun tullen vanhatkin jo sammuu, vanhat sammuu.
Tip-tap, tip-tap, tipe, tipe, tip-tap, tip, tip, tap.

Fuksijoukko silloin varpahillaan, varpahillaan,
rientää Alkoon kiireen kiireen vilkkaa, kiireen vilkkaa.
Tip-tap...

Darraruokaa tarjoo kunnon grilli, kunnon grilli.
Enää maistu ei viimeöinen silli, öinen silli.
Tip-tap...

Alkohon nyt vanhatkin jo rientää, vanhat rientää.
Ostaa jallua ja juovat lientä, juovat lientä.
Tip-tap...

Etkot alkaa, päätä vielä särkee, päätä särkee.
Ei kai auta, kun vaan juoda glörgii, juoda glörgii.
Tip-tap...

Sitten ollaan Escin lattialla, lattialla.
Kunnes merkki koittaa taivahalla, taivahalla
Tip-tap...

Aamun tullen kännissä on kaikki, ovat kaikki.
Fuksit, vanhat, koko talon väki, koko väki.
Tip-tap...

50. Dumpparit ryypätään
:,: Hei dumpparit nyt ryypätään, 
viel on Esci pitkään auki! :,:
Hetken kestää humala,
ja se on helvetin mukava!
Hei dumpparit nyt ryypätään, viel on Esci pitkään auki!

:,: Hei dumpparit nyt ryypätään, 
viel on Esci pitkään auki! :,: 
Kauan kestää krapula,
ja se on helkkarin kamala! 
Hei dumpparit nyt ryypätään, viel on Esci pitkään auki!

:,: Hei dumpparit nyt ryypätään, 
viel on Esci pitkään auki! :,: 
Vaan siitä viis’, jos kännis lien’,
mä kyllä taas löydän kotitien! 
Hei dumpparit nyt ryypätään, viel on Esci pitkään auki!

51. All the drinks
All the drinks are going down,
going down, going down!
All the drinks are going down,
to my stomach!

All the drinks are coming up...
from my stomach!

Freshmen will be cleaning up...
when I've passed out!

52. Ryyppää
Ryyppää, ryyppää, ryyppää vaan,
huomenna on sulla krapula.
Mutt’ jos ryyppäät, ryyppäät,
ryyppäät vaan,
krapula ei saavukaan.

Sorvaa, sorvaa, sorvaa vaan,
huomenna on sulla kapula
Mutt’ jos sorvaat, sorvaat,
sorvaat vaan,
kapula ei tulekaan
Koodaa, koodaa, koodaa vaan,
huomenna on sulla ohjelma.
Mutt’ jos koodaat, koodaat,
koodaat vaan,
Microsoft sen varastaa.

53. Minnet
Jag har tappat mitt minne!
Är jag svensk, eller finne?
Kommer inte ihåg.

Inne!
Är jag ut, eller inne?
Jag har luckor i minne.
sån`där små alkohol.

Men besinn er, man tätar
med den brännvin man får,
fastän minnet, och HELAN GÅR!

Minne? Muisti hävis mut minne?
Juhlista selvisimme,
muistikatkoja on.

Minne! Lähtisin vaikka minne,
kunhan selvittäisimme,
mitä tapahtunut on.

Mutta tiedän mä keinon, 
mikä auttaapi tuo:
 Ota ryyppy ja muistis juo!
54. Krapularyyppy
Muistat juoneesi kossun ja vinkunkin varmaan
ja heräät keskellä aamun niin harmaan
Silloin keino tää sut taas henkiin herättää.

Kun sull’ on kalpee kuono
ohimossa jyskyttää
olo on sangen huono
alavatsaa närästää
Särkevin niskavilloin
kun heräät jälkeen eilisen
krapularyyppy silloin
tuo sulle hyvän huomenen

Yö kun aamuun käynyt on
ja olet eloton
Olut tai viina terävä
ja oot taas henkiin heräävä

Toimi siis joutuisasti
älä makaa kärsien
napaan vain koko lasti
näin karkotat sä kankkusen

Yö kun aamuun...

55. Huutolaatta
Juon mä hiukan viinaa, sitten oksennan, oksennan.
Vessaan ryömin, sielläkin mä oksennan, oksennan.
Huu-uutolaa-aatta, huu-uutolaa-aatta.
Oksennan, oksennan.
Laatta se lennähtää.
Ei vittu kun iljettää.

Nyt tuntuu heikolta, vatsassa kiertää taas.
Taidanpa piipahtaa, mä nurkan takana.
Hetken jo helpottaa, elämä voittaa taas.
Ei, olin väärässä! Väistäkää, saatana!

Juon mä hiukan viinaa...

56. Aqua vera
Lauletaanpas vedestä, jota aina riittää.
Vaikka kuinka joisit sä, ei se lopu siitä.
Pikku Aqun jano on,
niin myös Paulin, Anteron.
Ah, kun sentään hyvältä, paljas vesi maistuu.

:,: Och vatten och vatten
och vatten är så gott,
så rysligt, fasligt, billigt
så hälsosamt och vått :,:
Ett, två, tre VATTEN!

Entäs sitten aamulla,
on olo mitä parhain.
Kannat vettä saavilla,
sängyn viereen varhain.
Aamuyöllä vessassa
tuumit sormet kurkussa
Ah, kun sentään hyvältä, paljas vesi maistuu.

:,: Och vatten och vatten
och vatten är så gott,
så rysligt, fasligt, billigt
så hälsosamt och vått :,:
Ett, två, tre VATTEN!

57. Testamentti
:,: Kun mä kuolen snapsilasini sä saat :,:
Sillä taivaan kapakoissa
snapsit juodaan kolpakoista.
Kun mä kuolen snapsilasini sä saat.

:,: Kun mä kuolen vanhan heilani sä saat.:,:
Sen voin jättää ihanuuden,
kun saan enkelistä uuden.
Kun mä kuolen vanhan heilani sä saat.

:,: Kun mä kuolen kortsupakettini saat.:,:
Sillä taivaassa ei panna,
koska enkelit ei anna.
Kun mä kuolen kortsupakettini saat.

:,: Vi blir alla kommunister när vi dör :,:
För i stora himmelsalen
sjunges internationalen.
Vi blir alla kommunister när vi dör.

58. Koskenkorva
Ko-ko-ko-kosken ko-ko-ko-korvaa
siitä aina pienet räkä-kä-kännit saa.
Ko-ko-ko-kosken ko-ko-ko-korvaa
siitä aina pienet räkä-kä-kännit saa.

Su-su-su-suomen Ateenasta,
sieltä aina vähän sivistyneempää saa.
Su-su-su-suomen Ateenasta,
sieltä aina vähän sivistyneempää saa.

59. Yogi Bear
I know someone you don’t know
Yogi, Yogi.
I know someone you don’t know
Yogi, Yogi bear.
Yogi, Yogi bear
Yogi, Yogi bear
I know someone you don’t know
Yogi, Yogi bear.

Yogi has a little friend, Bobo, Bobo...

Bobo likes it from behind, from-be, from-be...
Yogi has girlfriend, Cindy, Cindy...

Cindy likes it up the ass, up the, up the...

Yogi has an enemy, ranger, ranger.
Yogi has an enemy, ranger, ranger Smith...

Ranger Smith fucks animals, ani-, ani-...

60. She’s a lady in red
She’s a lady in red
She likes to do it in the bed
Singin’ naa-na-na-naa
singin’ wo-o-oo

She’s a lady in blue
She likes to do it with two

She’s a lady in brown
She likes to do it up-side down

She’s a lady in yellow
She likes to do it with your fellow

She’s a lady pink
She makes your finger stink

She’s a lady in black
She likes to take it from the back

She’s a lady in green
She’s a hell of a sex machine

She’s a lady from Bahamas
She likes to do it with the bananas

61. Sörnäi gusha
Sörnai gusha nietu Molotova
sörnai gusha herba Moskova.
:,: Njet njet bonimai votvot risubuska
dara zeva votvot harasoo. :,:

Isä Stalin, äiti Crutzheva
iski silmää ginihibrakas.
:,: Oi-oi oisiba vodkaa ollut heillä,
oisi isku käynyt alemmas. :,:

Tuoksuu tuomet syreenit ja ruusut
tuoksuu tuolla Volgan randamill’.
:,: Ai ai kaunis kulda Kaditzusha
tuoksuu tundeet rindas rindamill’. :,:

Siellä missä versoaapi vilja
siellä kasvoi kaunis Katjuska.
:,: Katjuskalla komiat on keuhkot,
basga haisee nevan rannalla. :,:

Oon vain köyhä kolhoosinainen
ei oo mulla yhtään ystävää.
:,: Ei oo lehmää eikä ole lammasta
eikä suussa yhtään hammasta. :,:

Siperian lakeus on suuri
Sonja siellä lunta lapioi.
:,: Sonjalla kävi hiton huono tuuri,
länsituuli uutta lunta toi. :,:

Oon vain köyhä poika Petroskoista,
ei oo mulla yhtään ystävää.
:,: Sirppi ja vasara ne taivahalla loistaa,
basga haisee, balalaikka soi. :,:

62. Lammaslaulu
:,: Hei naidaan lampaita
lampailla ei ole hampaita :,:
Käännä lammas kyljelleen,
nosta heinäpaalille
 ja työnnä nyrkki lampaan perseeseen!

:,: Hei naidaan marsuja
marsuilla ei ole hamsuja :,:
Teippaa marsu ranteeseen,
käännä lammas kyljelleen
ja työnnä nyrkki lampaan perseeseen!

:,: Hei naidaan mummoja
mummoilla ei ole hampaita :,:
Käännä mummo kyljelleen,
nosta kuolinvuoteelle
ja työnnä nyrkki mummon perseeseen!

:,: Hei naidaan vauvoja
Vauvoilla ei ole hampaita :,:
Käännä vauva kyljelleen,
nosta hoitopöydälle
ja työnnä nyrkki vauvan perseeseen!

63. Hilma ja Onni
Rantamalla Likolahden
Hilima Holkin kanssa kahden
yhteisestä rakkauvesta
aina haaveiltiin

Käessä pitelin Hiliman kättä
Aettaan mentiin sitten viivyttelemättä
tekohampaat samaan lasiin
yöksi laitettiin

Kunnes Hiliman vei multa Onni
Laukkanen, kylän ravattisonni
hajanaisten kenkies lotinaa
navetalta kuule nyt en

Poissa lasista on Hiliman hampaat
myöty kanat, siat, lampaat
konelypsyyn kantturat täytyi
minun totuttaa

Navettaan minä mänen nytkin
rikki lypsykoneen kytkin
Miksen Hilma koskaan sua
takaisin minä saa

Miksi Hilman vei multa Onni...

Kynsilakkaa oot sä lyönyt näppiin
aittas oven laitat säppiin
vällyn väliin painut kanssa
Onni Laukkasen

Kumiteräs aitan rappuun nojaan
tuskissain minä kaivan ojaa
Laukkanen ja syksy saa
mutta minä en

Koska Hilman vei multa Onni...

Jätitko mut Hilma ehkä juuri siksi
etten koskaan tullut vänkäriksi
lietettä kun luukun läpi
mätit lantalaan

Nyt mä kaikkea kadun vasta
Hilma ootteloo jo Onnin lasta
kahen viikon piästä niihen
häitä tanssitaan

Kuokkavieraaks meinaan mennä minä päissään
kostan Hilmalle ja pieraisen häissään
hajanaisten kenkies lotinaa
navetalta kun kuule minä en

Ihan itekseni kuopan katolla
näin sinua muistellen

64. Vanhojapoikia viiksekkäitä
Saimaan saaressa pikkuinen torppa
Istuu portailla Nestori Miikkulainen
Huuliharppuaan soittaa, ja norppa
Nousee pinnalle pärskähtäen

Aallon alla se suunnisti soittajan luo
Sille tuttua tutumpi on sävel tuo
Laulu kertoo näin, mitä on yksin kun jää
Hyvin hylje sen ymmärtää

Tanssittu koskaan ei Nestorin häitä
Maailma houkutti pois morsion
Vanhojapoikia viiksekkäitä
Mies sekä hylje kumpikin on

Saimaan saaressa pikkuinen torppa
Sinne elämäntoveri tahtonut ei
Yksin Nestori jäi, kuten norppa
Myös sen kumppanin kohtalo vei

Suuri Saimaa, mut sata on hylkeitä vaan
Kohta jäljellä ei ehkä ainuttakaan
Huuliharppua soittelee Miikkulainen
Yksi ymmärtää kaipuun sen
Tanssittu koskaan ei Nestorin häitä
Maailma houkutti pois morsion
Vanhojapoikia viiksekkäitä
Mies sekä hylje kumpikin on

Saimaan saaressa pikkuinen torppa
Istuu portailla Nestori Miikkulainen
Lepokivellään iäkäs norppa
Katsoo ystävää ymmärtäen

Suuri Saimaa, mut naista sen rannoilta vaan
Ei näin tuuliseen saareen saa asettumaan
Kuten norpan, on määrä myös Miikkulaisen
Olla sukunsa viimeinen

Tanssittu koskaan ei Nestorin häitä
Maailma houkutti pois morsion
Vanhojapoikia viiksekkäitä
Mies sekä hylje kumpikin on

65. Ei tippa tapa
Kaikki alkoi siitä kun mä lopputilin sain
Sitten juhlan kunniaksi täyden lastin hain
Eikä siinä turhaan liioin kainosteltu lain
Pullo kiersi ringissä ja irvisteltiin vain

Ei tippa tapa ja ämpäriin ei huku
Kun on alkuun päästy niin antaa mennä vaan

Elämä on tylsää jos ei joskus juhli näin
No kukas sitä aina jaksaa olla selvinpäin?
Antaa mennä samaan tahtiin viikko peräkkäin
Kaikki murheet huuhdotaan me sisältämme näin

Ei tippa tapa ja ämpäriin ei huku
Kun on alkuun päästy niin antaa mennä vaan

Ei tippa tapa ja ämpäriin ei huku
Kun on alkuun päästy niin antaa mennä vaan

Kaikkihan me täällä ollaan pieni hetki vaan
On aivan turhaa mammonaa näin koota päälle maan
Joku toinen kuitenkin sen ryyppää aikanaan
Juodaan kaikki nyt ja juokoon toiset omiaan

Ei tippa tapa ja ämpäriin ei huku
Kun on alkuun päästy niin antaa mennä vaan
Ei tippa tapa ja ämpäriin ei huku
Kun on alkuun päästy niin antaa mennä vaan

Antaa mennä vaan 
Antaa mennä vaan

66. Intian kuu
Intiassa kuukin on kuumempi
oo-hiio-hei
Kuin aurinko meillä, mutta suurempi
oo-hiio-hei
Kerran se lakkini sytytti
oo-hiio-hei
ja hiukset poltti mun päästäni
oo-hiio-hei

:,: Hei juttele sinä vaan,
kyllä sinut tunnetaan
Ja vaikka sen valeheksi vannotkin
niin kyllä sua uskotaan :,:

Linnut siellä paistuivat lennossa
ja voi siellä myytiin pullossa
Ja jok'ikinen kala joka ongittiin
Oli keitettynä kun se nostettiin

Hei juttele...

Intiassa ankkuri nostettiin
ja Punaiseen Mereen taas laskettiin
Ja sen minä voin vaikka vannoa,
että seilasimme puolukkahillossa.

Hei juttele...

Näin minä Niilin rannikot
näin krokotiilit ja faaraot
Siellä muumiot eli niinkuin ennenkin
ja lähettivät terveiset teillekin

Hei juttele...

67. Levanteri
Levanteri kysy sitä panemisen hintaa,
emäntä se siveli vain pimppinsä pintaa.

Hura-huh-hah-hei, ei nähty näillä mailla
ole Levanterin kullia komiampaa.

Levanteri kysy paljon naiminen maksaa,
emäntä se sano, että kymppi on taksa.
Hura-huh-hah-hei ...

Levanteri sano, että kymppi on liikaa,
käytetystä tavarasta vitonenkin piisaa.
Hura-huh-hah-hei ...

Emäntä se sano, ett' jos kymppi on liikaa,
niin mene sinä navettaan ja nai karjapiikaa.
Hura-huh-hah-hei ...

Isäntä se sängyn alla kyttäsi ja vahti,
mikä oli Levanterin panemisen tahti.
Hura-huh-hah-hei ...

Piika rupes' hädissänsä kyselemään häitä,
Levanteri pumppasi sen täyteen nutipäitä.
Hura-huh-hah-hei ...

Levanteri pihamaalla hyppäsi ja loikki,
paita oli veressä ja kyrpä oli poikki.
Hura-huh-hah-hei, ei nähdä näillä mailla
enää Levanterin kullia komiampaa.

68. Pohjolan pidot
Pohjolassa kansa on sen kaamoksensa vanki
Pimeässä askarrellen paljoa ei hanki
Mutta läpi talven seisoo tanakasti kanki
Ja jumalauta kaikki siellä silloin nai

Olin kerran kutsuttuna juhlissa mä näissä
Sellaista ei nähty edes Onassiksen häissä
Kulli oli käsittelyn jälkeen viikon jäissä
Ja lääkärikin tuumi että sitä puri hai

:,: Siellä juotiin, siellä nussittiin
Keväällä tyhjät oli pussit niin :,:

Juhlat alkoi siten että isäntä löi pöytää
Mulkullansa tietysti se helppo oli löytää
Heti piikalikka siihen perseinensä töytää
Pöydän antimia ryhtyi nuolemaan

Emäntä taas vieraallensa pyllistää ja vinkkaa
Kädellänsä jalkoväliään kuin kone hinkkaa
Reumastansa huolimatta renki lujaa kinkkaa
Ei vieras ehdi ensimmäiseen varviin ollenkaan

:,: Siellä juotiin, siellä nussittiin
Keväällä tyhjät oli pussit niin :,:

Minullekin munaa kylään tullut leski käski
Joku siltä liivit avas, pirtin täytti läski
Pillu tuoksui tuoreelta kuin viikon käynyt mäski
Siitä laatu enää tuskin paranee

Kaikki meni yleiseksi viikseen vetelyksi
Sähköä ei lainkaan kynttilöitäkin vain yksi
Sekin tuli jonkun persereikään työnnetyksi
Ja eiköhän se pimeässä mulkun virkaa tee

:,: Siellä juotiin, siellä nussittiin
Keväällä tyhjät oli pussit niin :,:

69. Juodaan viinaa
Kolmen tähden jallupullon juotuaan
Kaksi miestä tutkii muistikirjojaan.
Toinen tuskailee, kun sivut täynnä on,
on toisen kirja pitkään ollut sivuton.

Vaimo liikaa mieheltänsä kyselee
Ei kun pullo pöytään, sitten miettimään!
Lapset nukkuu, pimeys vain tihenee
Vaimo vastauksen pian saa äijältään:

Juodaan viinaa,
Tullaan viisaammiksi näin.
Juodaan viinaa,
On todellisuus piinaa hetkittäin
Selvin päin.

Vanhus nuoren pastorin saa sekaisin
Siltä kuolemasta liikaa udellen.
Tarjoilu on niukkaa kanssa öylätin
Vanhus kiittää, mutta jälkeen aamenen

Juodaan viinaa,
Tullaan viisaammiksi näin.
Juodaan viinaa,
On todellisuus piinaa hetkittäin
Selvin päin.

Joillakin on liian paljon edessään,
Toiset menneisyyttään irti karistaa.
Yksi uinut on kuin kalat vedessä
Ja toinen naapureitansakin aristaa.

Mut juodaan viinaa,
Tullaan viisaammiksi näin.
Juodaan viinaa,
On todellisuus piinaa hetkittäin.

Juodaan viinaa,
Tullaan viisaammiksi näin.
Juodaan viinaa,
On todellisuus piinaa hetkittäin
Selvin päin.

Juodaan viinaa,
Tullaan viisaammiksi näin.
Juodaan viinaa,
On todellisuus piinaa selvin päin
Hetkittäin.

70. Baarikärpänen
Mua puri baarikärpänen, mut miksi suremaan?
Jo kauan sitten lääkkeen löysin siihen puremaan
Alla konjamiinipullon onnellisten tähtien,
on hyvä olo ollut mulla siitä lähtien

Jos posket ei näy takaapäin, niin missä vika on?
No sosiaalihuoltohan on ollut vastuuton
Kas viina menee ensin poskiin ja sieltä aivoihin,
ja sieltä käsin vaikuttaa se kaikkiin vaivoihin

Siis ryyppäämään, ryyppäämään joka aamu sännätään
ja kun päivä on ohi, niin lisää kännätään
Tahdon olla juovuksissa aina sekä maanantaina,
tiistaina, keskiviikkona ja torstaina

Poliisinkin tiedetään mua mätkineen
ne oottaa mua pihalla baarikärpäslätkineen
Voi jospa voisin jäädä tänne baariin nukkumaan,
kun multa ihmisoikeudet on näemmä päässyt hukkumaan

:,: Siis ryyppäämään, ryyppäämään 
joka aamu sännätään
ja kun päivä on ohi, niin lisää kännätään
Tahdon olla juovuksissa aina sekä maanantaina,
tiistaina, keskiviikkona ja torstaina :,:

Ne jossain pohtii nytkin viinan hinnan nostoa
mä istun baaritiskillä janoten kostoa
Vaan eipä taida kannattaa nenillensä hyppiä,
on multa liian helppoa näet siivet nyppiä

:,: Siis ryyppäämään, ryyppäämään 
joka aamu sännätään
ja kun päivä on ohi, niin lisää kännätään
Tahdon olla juovuksissa aina sekä maanantaina,
tiistaina, keskiviikkona ja torstaina :,:

71. Kemiaa
Sen illan puistossa me istuttiin
yömyöhään juteltiin
puiston hämärässä suudeltiin (mmm)
viiniä nautittiin
sä kerroit kuinka mukavaa
ois kantaa sormusta
pieni mökki metsän laitaan laittaa
kukkia kasvattaa

Mut hei ei se riitä, et on mukavaa
sen täytyy olla paljon parempaa
Siinä täytyy olla rakkautta
siinä täytyy olla unelmii
mannapuuroa ja mansikkaa
juuri oikeenlaista kemiaa
sen täytyy joskus satuttaa
sen täytyy voida naurattaa
ei siitä muuten mitään tuliskaan
ilman oikeenlaista kemiaa

Alkoi katuvalot sammumaan
ja meitä paleltaa
sä pyysit mua vierees nukkumaan
joo, mä olin valmiina
aamuyöstä vielä kuuden aikaan
kuuntelin haaveitas
seinän takaa isäs kuorsausta
hmm... mä taisin huokaista

Mut hei, ei se riitä, et on mukavaa
sen täytyy olla paljon parempaa
Siinä täytyy olla rakkautta
siinä täytyy olla unelmii
mannapuuroa ja mansikkaa
juuri oikeenlaista kemiaa
sen täytyy joskus satuttaa
sen täytyy voida naurattaa
ei siitä muuten mitään tuliskaan
ilman oikeenlaista kemiaa

Ei elämää liikaa suunnitella saa
antaa sen mennä vain painollaan
jos joskus vielä tavataan - hyvä niin
jos ei - lakit päähän ja näkemiin

Mut hei ei se riitä...

72. Drunken sailor
What will we do with a drunken sailor?
What will we do with a drunken sailor?
What will we do with a drunken sailor?
Early in the morning!

Way hay and up she rises,
Way hay and up she rises,
Way hay and up she rises,
Early in the morning!

Shave his belly with a rusty razor...
Early in the morning!
Way hay and up she rises...
Early in the morning!

Put him in a long boat till he’s sober...
Early in the morning!
Way hay and up she rises...
Early in the morning!

Stick him in a barrel with a hosepipe on him...
Early in the morning!
Way hay and up she rises...
Early in the morning!

Put him in the bed with the captain’s daughter...
Early in the morning!
Way hay and up she rises...
Early in the morning!

That's what we do with a drunken sailor...
Early in the morning!
Way hay and up she rises...
Early in the morning!

73. My heart will go on
Every night in my dreams
I see you, I feel you,
That is how I know you go on

Far across the distance
And spaces between us
You have come to show you go on

Near, far, wherever you are
I believe that the heart does go on
Once more you open the door
And you're here in my heart
And my heart will go on and on
Love can touch us one time
And last for a lifetime
And never let go 'til we're gone

Love was when I loved you
One true time I hold to
In my life we'll always go on

Near, far, wherever you are
I believe that the heart does go on
Once more you open the door
And you're here in my heart
And my heart will go on and on

You're here, there's nothing I fear,
And I know that my heart will go on
We'll stay forever this way
You are safe in my heart
And my heart will go on and on

74. Den glider in
Den glider in, den glider in
Den glider in i mål igen
Vi ska kämpa, vi ska ge
Allt det vi har
Vi ska ta guld igen

Vi har gjort det förut
Vi gör det igen
Jag nu slår vi dom alla
En efter en
Och med publikens härliga stöd
En vilja av stål och med kämpaglöd
Då skall man inte kunna besegra
Vårat lag
Yeah

Den glider in, den glider in...

Wo-oh, wo-oh, wo-o-o-oh
Wo-oh, wo-oh, wo-o-o-oh
Hylands ord dom lever kvar
Här glädje alla känner och har
När pucken glider i mål
Har man hört publikens vrål
Yeah

Den glider in, den glider in...

Wo-oh, wo-oh, wo-o-o-oh
Vi ska kämpa, vi ska ge
Allt det vi har
Vi ska ta guld igen

(Den glider in! Den glider in! Den glider in... i mål!)

Den glider in...

Wo-oh, wo-oh, wo-o-o-oh
Wo-oh, wo-oh, wo-o-o-oh
Vi ska kämpa, vi ska ge
Allt det vi har
För guld det ska vi ge.

75. Sandstorm
digi digi dii

dii digi digi dii

digi digi dii
digi digi dii
digi digi dii
digi digi dii
digi digi digi digi digi digi digi digi digi digi digi digi

digi digi dii
digi digi digi dii
digi digi digi dii
digi digi digi dii
digi digi digi dii
digi digi digi dii digi
digi digi digi dii
digi digi digi dii digi

76. IT-mies
Paan kahvikupin tiskikaappiin kuivumaan
ja mietin voisinko sut oppii tuntemaan
Mä lähestyn sua ja mua alkaa heikottaa
kelasin sulle tanssimattosessioo ehdottaa

Mut ku nään sut en sanoja suusta saa
ku sä olet niin cooli cooli vaan
Ehkä joku päivä vielä me bondataan
mennään meille sit voidaan ylikellottaa
ottaa ottaa colaa colaa
sit voidaan ylikellottaa

Mä katon sua ja ihailen sun swägiä
sä olet mies sä olet kova tekijä
sul on pingviinileima sun kädessä
ja sul virtaa Linuxia veressä
Sä oot IT-mies sä oot viilee mies
sul on ii tee ee ee jee jee jee
ja sun vaattees on teknistä mallia
ei niin kauniit mut helvetin kalliita

IT, IT-mies
sä olet konttorin ninja
I-I-IT, I-I-IT-mies
hoidat hommat hyvin mutta hiljaa

Sun näyttöpäätteelläs en värejä mä nää
kun edessäsi conffautuu taas takapää
En tarkoitusta tunne noiden rivien
mut tiedän et sä olet puolel hyvien

Ja ku nään sut en sanoja suusta saa
ku sä olet niin cooli cooli vaan
Ehkä joku päivä vielä me bondataan
mennään meille sit voidaan ylikellottaa
ottaa ottaa colaa colaa
sit voidaan ylikellottaa

Mä katon sua ja ihailen sun swägiä...
IT, IT-mies
sä olet konttorin ninja
I-I-IT, I-I-IT-mies
hoidat hommat hyvin mutta hiljaa
IT, IT-mies
sä olet konttorin ninja
I-I-IT, I-I-IT-mies
hoidat hommat hyvin mutta hiljaa

77. Daa-da Daa-da
Daa daa daa-da daa-da
Lisää viinaa täytyy saada
Snapsilasi pieni tyhjä taas on, on, on.
Daa daa daa-da daa-da
Toinen mulle pian kaada
Muuten kuolen hirveään janohooon!
SKÅL!

78. Mandariinimies
Hei ystävä pyyhi kyyneleet,
aivan turhaan niitä teet.
Minä mandariinin perseeseeni saan mahtumaan,
vaik’ se hiukan kirpaisee,
:,: kun mandariinin tunkee anukseen. :,:

On mandariinimiehen perse tää,
niin täynnä hedelmää,
että joskus unohtaa
voi kuinka pystyis paskantaan
taikka edes istumaan,
:,: kun mandariinin salakuljettaa :,: 

Aijaijaijai... Mehut sulle jossain juon.
Aijaijaijai... Jännäkakan sulle tuon.

Minä mandariinin sinne laittaa
voin tietenkin,
ehkä jopa melonin.
:,: Ne sulle tuon kun saavun takaisin. :,:

79. Tuoppi täyttyy
Tuoppi täyttyy oluesta,
Elämä on dokaamista.
Ota tuoppi käteen, juodaan kaljaa.

Pyydä minut aamuteelle,
Oksennetaan lautaselle.
Nyt on elokuu, ja minä vasta treenaan.

En vinkkua dokaa, en kossua dokaa,
Kun dokaan, niin dokaan kaljaa vaan,
Ja kännissä oon
Ennen kuin huomaatkaan.

Eilen dokasin paljon,
Tänään dokaan vielä enemmän,
Ja siksi myyn tämänkin ravintolan!

80. Mä vihaan turkulaisia
Mä vihaan turkulaisia,
Daa dirlan dirlan daa!
Mä vihaan Turkuhallia,
Daa dirlan dirlan daa!
Mä vihaan Jukka Koivua,
Daa dirlan dirlan daa,
Mä vihaan Tepsi-faneja,
Daa dirlan dirlan daa!

Mä vihaan Aurajokea,
Daa dirlan dirlan daa!
Mä vihaan ruorijuoppoja
Daa dirlan dirlan daa!
Mä vihaan Hesburgeria,
Daa dirlan dirlan daa!
Mä vihaan KOKO TURKUA,
Daa dirlan dirlan daa!

Mä lähdin sua seuraamaan,
Daa dirlan dirlan daa!
En tiedä mine jouduinkaan,
Daa dirlan dirlan daa!
Jouduin paikkaan paskimpaan,
Daa dirlan dirlan daa!
Turun kauppakorkeaan!

81. Kaljaa
Aina kun iltaisin mä opiskelen,
mun mieli tekee niin – kaljaa.
Toisien kanssa milloin oleskelen,
mä silloin tahdon niin – kaljaa.
Siihen himoon auta eivät vissyt eikä limut.
Pienen lohdun tuoda voivat typsyt sekä pimut.

Suostu mä en...
nyt tyytymään limppariin,
kun kerran kumota voin
paljon parempaakin: se on
- kaljaa – saunassa kiskotaan
- kaljaa – juomasta nautitaan
- kaljaa – lisää me aina halutaan

Rantasaunalle siis polkuni käy
ja reppu kilisee – kaljaa.
Sauna vaan kuumaksi ja
kassista kohta esiin otetaan – kaljaa.
Mut miksi täytyy loppua nyt tämän ihanuuden?
Tahdon pullon paremman, täyden, ihkauuden!

Miksi on niin...
kas pullohan tyhjenee,
kun sitä illan mittaan
näin naukkailee: se on
- kaljaa – lisää me tahdotaan
- kaljaa – tiskiltä noudetaan
- kaljaa – juoda me aina halutaan

82. Kun tänään sitsaan
Korkin kiinni laitan ja katson portsarii,
vain pokerinaaman nään
Pussi kainalossa hyppään Esciin huuruiseen,
en kanssasitsaajista tunne yhtäkään

Ei tästä kaupungista saa
Reisiromantiikkaa
Ja vaikka kuinka yritän lämmitellä tyrin tän
Ja vaikka kauniin naisen nähdä voin
sen voin, vain vähän aikaa
- ja masturboin

Kun tänään sitsaan otan mukaan mitä tarvitsen,
Hyllystä Jallun valitsen ja sitä naukkailen
Kun tänään sitsaan en taakse aio vilkaistakaan
Hyllystä Jallun valitsen vaikken korkkii kiinni saa
Kun tänään sitsaan otan mukaan mitä tarvitsen,
Hyllystä Jallun valitsen ja sitä naukkailen
Kun tänään sitsaan en taakse aio vilkaistakaan
Hyllystä Jallun valitsen vaikken korkkii kiinni saa

Jotain ihmetyttää, kun se kysyy mihin meen
Ja mä vastaan: “Sitsaamaan”
Ja mä kerron mitä laulan ja mitä siellä juodaan
Se tekee illastani paljon hauskempaa 

Ei tästä kaupungista saa yhtään lämmön tunnelmaa
Ja vaikka kuinka yritän lämmitellä tyrin tän
Ja vaikka kauniin naisen nähdä voin
sen voin, vain vähän aikaa
- ja masturboin

83. Birth control
Birth control,
all my troubles seem so far away,
when I’m going up my girlfriend’s hole,?
Oh, I believe in birth control,
Suddenly, 
there’s a shotgun hanging over me,
It was unexpected pregnancy,
Oh, I believe in birth control
Why, I had to come,
I don’t know she wouldn’t blow,
I stayed in too long,
now I long for birth control,

Syphilis, 
It just started with a little kiss.
Now it even hurts to take a piss.
Oh, I how did I get syphilis,
Leprosy,
There are pieces falling off of me,
I’m not half the man I used to be, 
Oh, I believe I got leprosy,

Why her box was sick,
I don’t know she wouldn’t say,
Now my dripping dick won’t get hard,
Like yesterday-ay-ay-ay

Yesterday,
My cock was always coming out to play,
Now it needs two weeks to hide away,
Oh, I believe in yesterday,
I believe in yesterday

84. Avohoitopotilaan kevätretki
Avohoidosta tänään karataan ahaa, ahaa
On muuten pirun helppoa ahaa, ahaa
Lääkitystä ei tarvita
mua stimuloi skitsofrenia ahaa, ahaa...

Säikytän pari mummoa ahaa, ahaa
Kiilaan puskasta ilman housuja ahaa, ahaa
Saavatpa elämään vauhtia
Unohtuu kaihi ja muut ongelmat ahaa, ahaa...

Alkaa taas hieman ahdistaa ahaa, ahaa
Kun seinillä näkyy elefantteja ahaa, ahaa
Ne Tunturi-pyörällä ratsastaa
on aika kai kaivaa taskuja ahaa, ahaa...

No löytyyhän sitä nappia ahaa, ahaa
Tanoxia ja Prozacia ahaa, ahaa
Näillä se elämä selkiytyy ja
mielenterveyskin virkistyy ahaa, ahaa...

85. Stimppa jouluaamuna
Räntä on jo peittänyt pyörät Agoralla,
persposket jäätyneet märäl’ satulalla. 
Stimppa pienoinen, juonut kahvin eilisen,
persposket jäätyneet märäl’ satulalla.

Escapen portailla oli dumpparikulta:
tule, stimppa, riemulla, ota siemen multa!
Talvi synkkä on, stimppaseni onneton,
tule tänne riemulla, ota siemen multa!

Dumpparin luo riemuiten juoksi stimppakulta:
kiitollisna siemenen otan kyllä sulta.
Palkita onnetar tahtoo kerran sinua.
kiitollisna siemenen otan kyllä sulta!

86. Linkin sitsit
Hattu kallellaan siinä kuusen alla
Nukkuu vielä fuksi paikallaan
Kirkkopuiston sen ohi kuljen tietäen
Kohta alkavat linkin sitsit

Hei tarjoilija tuohan mulle kolpakko
yhtä kylmä niin kuin juuri äskenkin
Mull’ on kova jano taas ja lauluvihkokin
Sillä nythän on Linkin sitsit

Kerto A:
Mattilanniemellä, Javan kielellä
Nörtit huutaa lailla perkeleen
Ja jos joku irkkaa salaa
Niin antaa vittu palaa,
sillä nythän on Linkin sitsit!

Kas juomaherran mahtii
Me totellaan kun sahtii
Juodaan ja me tullaan humalaan
Säännöt ovat niukat
Mut rangaistukset tiukat
Siks niitä lienee pakko totella

Kerto B:
On linkin sitsi-ilta ja kohta kyypparilta
Mennään lisää viinaa hakemaan
Me juhlitaan taas kerran
Kun käskyt juomaherran
Saa taasen yhdet snapsit ottamaan

Kerto A

No Jaska haluaa soittaa vielä yhden biisin
Ja kyllähän me kaikki lauletaan
Se laulu kertoo meistä linkin enkeleistä
Jotka Kattilassa aina asustaa

Kerto B + Kerto A

87. Boomarit on perseestä

Boomarit on perseestä, perseestä, perseestä!
Boomarit on perseestä, perseestä!

Pörssi paljon parempi, parempi, parempi!
Pörssi paljon parempi, parempi!

Dumppi paljon nörtimpi, nörtimpi, nörtimpi,
Dumppi paljon nörtimpi, nörtimpi!

88. Muna kädessä
Kadut täyttyy haalareista 
ne on kaikki pörssiläisii 
ootat mua humalassa 
ehkä toastit antaa 
anteeksi minulle 
dokaan loppumatkan  
minä olen kännissä kuin aina 
ja haalarit jalassa 
 
dindidididi... 
 
Sillä tämä ilta kävellään  
muna kädessä 
ihmisten edessä 
älä sinä muiden katseista välitä 
sillä me ollaan pörssistä 
ne ei tiedä mitään  
ne ei kuulu tähän järjestöön 
johon harvoja valitaan 
 
dindidididi... 
 
Kadut täyttyy äänistä  
joku huutaa meidän perään 
olen vielä kännissä 
kanssasi en pelkää krapulapäiviä 
ihmisjoukon kohdalla 
pidät kiinni kovempaa 
ja haalarit putoaa 
 
dindidididi... 
 
Sillä tämä ilta kävellään...

89. Oi Dumpin tytöt
Oi Dumpin tytöt – Oi Dumpin tytöt!
Oi Dumpin tytöt – Oi Dumpin tytöt!
Oi Dumpin tytöt on mahtavia!
On niitä tummia ja vaaleita!
Oi Dumpin tytöt on mahtavia!

90. Dumppari ja humanisti
Assari kun päätti tentin,
siskoistaan jäi jälkeen sentin
humanisti viimeinen.
Hämärä jo Kylään hiipi,
humanisti ulos kiiti,
juuri aikoi nousta linjuriin

Kun dumpparin niin sienen
näki vastaan tulevan,
se juuri oli noussut luolastaan.
Kas dumpparihan ennen päivänlaskua ei voi
milloinkaan elää päällä maan.

Katselivat toisiansa,
dumppari - kas - rinnansa
tunsi kummaa leiskuntaa.
Sanoi: ”Poltat LM:äni,
mutten ole eläissäni
nähnyt mitään yhtä ihanaa.

Ei haittaa, vaikka röökisi
mun yskiväksi saa,
on astmaisena hyvä asustaa.
Käy kanssani niin Kortepohjaan
näytän sulle tien,
ja sinut armaakseni vien.”

Nisti vastas: ”Nörtti kulta,
dumpparit vie järjen multa
enkä tahdo hourulaan.
Pois mun täytyy heti mennä,
ellen kohta kotiin ennä,
niin en hetkee selvää enää saa.”

Niin lähti kaunis humanisti, mutta vieläkin
kun dumpparimme öisin haksoroi
hän miettii, miksi toinen täällä
humanisti on
ja toinen softaa rakastaa.

91. Jyväskylä Dumppi-la
Kun pahoinvointivaltiota pohjolassa luodaan
Naapurinkin viinat ennen ESCiä me juodaan 
Hurahuhhahhei, mistä halvimmalla saadaan
sillä niin me teemme itsellemme krapulaa

Hävitetään linkkarit ja myöskin pörssiläiset
Dumppareille kelpaa ainoastaan stimppalaiset
Halleluja hei, huutaa Kuhalammen Mikko
Juhlii Dumpin tanssirinki ynnä OKL

Tiedekunnan yllä liehuu Neittaanmäen viiri
Dumpin toimistolla istuu krapulainen piiri
Hurahuhhahhei, holhoava Eetu Luoma
Putkaan fuksivastaava ja neljä fuksia 

Miks kaikki tietää Biisonin tuon pikkujättiläisen
Tutkintoja nolla, silti sai taas fuksinaisen
Halleluja hei, noppia on aivan liikaa
Sidosryhminä on Kela sekä JYY

Pörssiläisil' luottokortit, valtavasti lainaa
Isi niille silti aina uudet shekit signaa 
Hurahuhhahhei, heitä pois ja osta uusi
Onhan kylterillä varaa Visaa vinguttaa
Ja keväisinkin dumpparit taas sulatellaan jäästä
Pitkän illan jälkeen enää jatkoille ei päästä
Halleluja hei, Dumpin vappupolitiikka 
Yli kaksi viikkoo yhtä soittoo kännissä

Panu ynnä Teija sekä Käkölä ja Veikko
Juolahtaakin mieleen syksyn ensimmäinen viikko
Hurahuhhahhei, ota vähän dumppiviinii
Ne on fuksiaiset, aamul' varma krapula

Järjestömme vuosijuhlil' kustaan omaan nilkkaan
Juhlavastaavankin huolet hukkuu Vergi-tilkkaan
Hurahuhhahhei, millon mennään sinne paljuun
Vedä paljuhattu päähän Majakoskella

Sekos yliopistolla Korppi sekä Isa-posti
Kun IT-tuen jätkät siellä kädet ilmaan nosti
Hurahuhhahhei, ei kursseillekaan mahdu
Onneks niitä kerkee myöhemminkin miettiä

Kun hallituskin viimein ESCiin kokouksesta liisi
Huusi silloin sihteerikin ”PALJU/5”
Hurahuhhahhei, juodaan korruptioskumppaa
Sitsaamalla tehdään JYKYLÄSTÄ DUMPPI-LA!

92. Kun Dumppi lähtee sitsaamaan
Kun Dumppi lähtee sitsaamaan,
Huraa, Huraa,
Kaikki pannaan dokaamaan,
Huraa, Huraa
Kun yhtenä kyrpänä huudetaan,
Niin kaikkia muita vituttaa
Ja taas on tullut dumppi sitsaamaan

Dumppi kaikki viinat juo,
Huraa, Huraa
Dumppiviinit, jekut nuo,
Huraa, Huraa
Fisua, minttua, veksiä, 
Ja vitun huonoa seksiä
Ja taas on tullut Dumppi sitsaamaan.

Yhdessä vongataan naisia
Huraa, Huraa
Vaik eihän ne anna pillua
Huoraa, Huoraa
Mut ei se ole raiskaus,
Jos muistat huutaa "ÜLLATÜS!"
Ja taas on tullut Dumppi sitsaamaan
Jos Sporticus on täällä taas,
No jaa, Huraa
Kun eihän niiltä kukaan saa,
Munaa, Munaa
On Dumppi sisäsiittoinen,
Mut tarjonta on riittoinen
Ja taas on tullut Dumppi sitsaamaan

Stimppa tahtoo Dumppia, 
Huraa, Huraa
Niin Pörssi joutuu runkkaamaan,
Hahaa, Hahaa
Linkkikin koittaa ängetä,
Mut kukaan ei tahdo lämmetä
Ja taas on tullut Dumppi sitsaamaan

Köyhät pyytää isiltä,
Rahaa, Rahaa
Mut dumpparit saa tililtä,
Huraa, Huraa
Escissä skumppaa kaadetaan,
Ja ilman paitaa tanssitaan
Ja taas on tullut Dumppi sitsaamaan

Kaikki nouskaa seisomaan,
Huraa, Huraa
On kaupunki tää polvillaan,
Huraa, Huraa
Me ollaan Jyväskylästä,
Ja nautitaan me kännistä
On sitsien kauhu Dumppi ainiaan!
